IN GEDENKEN AN KAMAR DE LOS REYES
WAS BISHER GESCHAH
Ich finde schon,
wir haben uns gemausert.
Foggy.
Warum? Warum?
Was wird jetzt aus Daredevil?
Das bin ich nicht mehr.
Ich hab mir geschworen,
dass ich das dem System überlasse.
Pass auf dich auf, Matt.
Es ist viel Zeit vergangen.
Könnten wir uns kurz unterhalten?
Werden Sie rückfällig, werde ich da sein.
Sollten Sie wieder
zu Ihren alten Aktivitäten zurückkehren,
hat das Konsequenzen.
Wilson Fisk ist der 112. Bürgermeister
von New York City.
Er hat gewonnen.
Sir, ein wenig Augen Make-up.
Danke, New York.
Vanessa und ich
fühlen uns zutiefst geehrt.
Mit großer Demut darf ich heute
als Bürgermeister zu Ihnen sprechen.
Mit dem neuen Jahr
läuten wir auch eine neue Ära
für die großartigste Stadt der Welt ein.
Unsere Stadt liegt darnieder.
Kriminalität, Armut, Unbehagen,
als könnte dieses Pulverfass
jeden Moment explodieren.
Aber New Yorker sind zäh.
Wir wissen uns selbst zu helfen.
Wir brauchen keinen bewaffneten Rächer
im Totenschädelhemd.
Oder einen Mann im Spinnenkostüm.
Oder jemanden mit Teufelshörnern,
um uns zu retten. Nein.
Wir retten uns selbst.
- Fisk, Bürgermeister? Unfassbar.
- Ich habe etwas versprochen.
Was willst du tun, nach Boston ziehen?
Du hasst die Celtics.
Hörst du, was er sagt?
Und ob. Ich feiere ihn.
Ich versprach, Recht und Gesetz
würden in New York wieder gelten.
Genau das werde ich für New York City tun.
Die Stadt,
die mich geboren und gewählt hat.
Die Stadt, die ich liebe.
Gute Nacht und frohes neues Jahr.
Ich hab gar nichts.
Was soll das, Nicky?
Gehst du uns aus dem Weg?
Echt nicht, Mann.
Ich hatte viel um die Ohren.
- Du bist uns ausgewichen.
- Ich hab nur mein Ding gemacht.
- Hey.
- Danach sieht's aus.
- Ich hab nichts.
- Entspannt euch.
Hey, Kumpel. Misch dich nicht ein.
Ihr geht zu zweit auf einen Wehrlosen los.
Da schau ich nicht zu.
Halt dich da raus.
Lass das.
NYPD. Keine Bewegung.
Was sagen Sie zu Daredevils Verschwinden?
Daredevil?
Den Namen hab ich ewig nicht mehr gehört.
Geht keinem ab. Er ist ein Clown.
Wer braucht ihn? Er macht nur Ärger.
Gut, dass er weg ist.
Sollen die Starken die Schwachen schützen?
Ja, schon, aber sie jammern darüber.
Und dann lauern sie den Schwachen auf.
Fire Chief Carter um 10:00 Uhr.
Hier oder auf der Feuerwache?
Auf der Feuerwache.
Carter ist noch nicht überzeugt.
Also komme ich zu ihm.
Denke ich auch.
Danach haben wir noch sechs Stopps.
Ich hab Commissioner Gallo angerufen.
Das wäre Anruf Nummer drei.
Wie alt ist dieser Tisch wohl?
Wie bitte?
Wie lange steht dieser Tisch schon hier?
Er ist alt.
Vanessa wüsste es.
Man fragt sich,
ob Fiorello LaGuardia hier saß.
Er war ein Held meines Vaters,
müssen Sie wissen.
Das wusste ich nicht.
Mein Vater respektierte nicht viele.
Niemanden, um ehrlich zu sein.
Mit Ausnahme von LaGuardia.
Seine Hartnäckigkeit.
Wie er Tammany Hall die Stirn bot.
Fiorello LaGuardia formte diese Stadt.
Sir?
Ja. Verzeihung. Ja.
Ich freue mich extrem auf das Treffen
mit Staatsanwalt Hochberg.
Diese Händeschüttelei,
lässt sich die verschieben?
In diesen ersten Tagen
dreht sich alles um Ihre Außenwirkung.
Diese Treffen bestimmen den Ton
gegenüber den Funktionären,
ohne die Ihre Agenda nicht umsetzbar ist.
Seien wir ehrlich, viele von denen
hassen Sie wie die Pest.
Daran bin ich gewöhnt.
Und da wäre noch eine Sache.
Verzeihen Sie,
dass ich persönlich werden muss.
Ihre Frau ...
Was ist mit Vanessa?
Ihre Antrittsrede kam besser an
als erwartet,
vor allem bei den jüngeren Wählern.
Doch Vanessas Zurückhaltung,
was öffentliche Auftritte angeht,
kostet Sie Zustimmung
bei konservativen Wählern.
Verstehe.
Der Zeitpunkt ist nicht ideal,
aber meine Frau und ich
haben an uns zu arbeiten.
Dafür brauchen wir ein wenig Raum.
Natürlich, Sir.
Die gute Nachricht ist,
sie ist in der Zelle und ausgenüchtert.
Aber das war's auch schon.
Ihr Promillewert lag bei 1,5
und sie hat zwei Vorstrafen.
Wie lange wird es dauern?
Ich muss zur Arbeit,
sonst verpasse ich noch eine Schicht.
Hör gut zu, Cop-Killer.
Du unterschreibst dieses Geständnis.
Wissen Sie was?
Ich muss nach einem Mandaten sehen.
Dann ruf ich an, sobald ich mehr weiß, ja?
- Okay.
- Danke.
Danke.
Hector Ayala?
Die haben Sie aufgemischt?
- Ist das wichtig?
- Ja.
Mir ist es wichtig.
Ich bin Anwalt.
- Ich bin Matthew.
- Sind Sie der Pflichtverteidiger?
Nein, Strafverteidiger.
Ich hab eine Kanzlei.
Ich hab Sie nicht gerufen.
Die sagen, Sie haben einen Cop getötet.
Ich hab nur versucht jemandem zu helfen.
Die erzählen was anderes.
- Sie wären auf zwei Officers losgegangen.
- Nein, Mann.
Esos hijos de puta haben nie gesagt,
sie sind Cops.
Mit keinem Wort.
Ich wollte nur eine Schlägerei beenden.
- Wie kam der Officer ums ...
- Er ist beim Angriff gestolpert.
Ich hab ihn nicht gestoßen.
Ich würde nie wen umbringen.
Und ich sah keinen Zug kommen.
Er war da und dann war er weg.
Verschweigen Sie mir etwas?
Nein, Mann. Nichts.
Sie sind sicher ziemlich geladen.
Und müssen erst klar werden.
Wir gehen das vor der Anklageerhebung
noch durch.
- Sonst war's das.
- Ich kann Sie mir nicht leisten.
Keine Sorge. Ich vertrete Sie trotzdem.
- Sie sind in guten Händen, Hector.
- Moment mal.
Sie sind blind?
Im Seniorenzentrum
sagen Sie ein paar Worte
und dann übergeben die Ihnen
den Schlüssel zum Stadtteil.
Ich bin Bürgermeister.
Wozu ein Schlüssel für Brooklyn?
Die Außenbezirke sind Ihre Basis.
Vor allem Staten Island.
Sie haben Staten, wer braucht Manhattan?
Entschuldigung.
Diese Stadt ist kaputt.
Ich will das ins Lot bringen.
Die ersten 100 Tage sind Eingewöhnung.
Man lebt sich ins Amt ein.
Sind Sie zu laut,
macht Sie das nur zur Zielscheibe.
Gut. Zielscheiben zeigen Probleme auf.
Sie haben mich angeheuert,
weil ich die Politik in NYC kenne.
Und aktuell erhalten wir den Status quo.
Also raten Sie dem neuen Bürgermeister
von New York zu Untätigkeit?
Was ist da los?
Da ist ein riesiges Loch.
Wir sind gleich dran vorbei.
Sir, tun Sie nichts ...
- Warum halten Sie ihn nicht auf?
- Das ist Ihr Job. Nicht meiner.
Vorarbeiter. Wer ist der Vorarbeiter?
Hier. Was gibt's?
Hey, Sie sind der Bürgermeister.
- Ja.
- Wie läuft's?
Ich will, dass Sie dieses Loch auffüllen.
Sie haben alles, was Sie dazu brauchen.
Tut mir leid, Sir, Bürokratie.
Wir warten auf die Genehmigung.
Ist hiermit genehmigt.
Jungs, Loch auffüllen.
Na kommt, los.
Ja. Ein Loch wie dieses aufzufüllen,
ist keine Wissenschaft.
Ich versprach Ihnen, die Dinge anzupacken.
Da bin ich und packe an.
Das meinten Sie wohl mit Außenwirkung.
Ja, Bürgermeister Fisk, genau das.
- Sir?
- Ja.
Solide Löcherstopf-Aktion.
Danke, Daniel.
Statt einer betrunkenen Fahrerin
bringst du mir einen Cop-Killer?
Kann die Kanzlei das jetzt brauchen?
Die Cops haben ihn verprügelt.
Was sollte ich tun?
Er hätte das nicht überlebt.
Und er könnte unschuldig sein.
Du hast ohnehin zu viele Fälle.
Ein prominenter Fall wäre kein Fehler.
Es ist das Letzte,
was die Kanzlei braucht.
Mein Ex-Partner aus Midtown hat mir
den Polizeibericht zugespielt.
Der andere Cop sagt, es gab kein Opfer.
Er hat grundlos angegriffen.
Unser Mandant sagt das Gegenteil.
Aussage gegen Aussage.
Matt, wenn du dich da reinhängst,
stellst du dich gegen das ganze NYPD.
Kirsten, was hab ich gesagt,
als ich dich angeworben hab?
Dass ich brillant bin. Was stimmt.
Allerdings. Was noch?
Wir übernehmen die harten Fälle.
Und wir schwimmen gegen den Strom.
Danke.
Ich bitte Arnie,
die Rogers-Aussage zu übernehmen.
Gut. Danke dir.
Sprich mit Hectors Frau.
Und finde den Zeugen,
den Hector gerettet hat.
Ich glaube ihm, Cherry.
Du brauchst den Kerl vom Bahnsteig?
Ja.
- Wie hartnäckig soll ich sein?
- So hartnäckig wie nötig.
Und durchleuchte Hector.
- Etwas an seiner Geschichte passt nicht.
- Moment.
Ist er unschuldig oder passt was nicht?
Beides.
Da ist er. Mr. Murdock.
Warum vertreten Sie einen Cop-Killer?
Haben Sie was gegen Cops?
Mein Mandant ist unschuldig,
das beweisen wir.
- Was sagt die Familie Ayala?
- Das war's fürs Erste, danke.
Was ist mit dem Ruf Ihrer Kanzlei?
Bürgermeister Fisk beobachtet
diesen Prozess genau.
Drakkar Noir,
das Parfum der Wahl unserer Polizei.
Das NYPD rückt zusammen.
Da ist der Mörder meines Partners.
Wie geht's, Hector?
Ziemlich mies.
Halten Sie durch. Der Prozess wird lang.
Ist Ihre Frau hier?
Nein.
- Scheiße.
- Was?
Es ist der Hawk.
Hochberg?
Der Staat New York gegen Hector Ayala.
Angeklagt des Mordes 1. und 2. Grades
und des Totschlags 2. Grades.
Benjamin Hochberg, Euer Ehren,
für den Staat New York.
Matt Murdock für die Verteidigung,
Euer Ehren.
Angesichts der Schwere der Vorwürfe
sprechen wir uns
gegen eine Freilassung auf Kaution aus.
- Euer Ehren, die Verteidigung ...
- Stattgegeben.
- Euer Ehren, ich ...
- Ich sagte, Kaution abgelehnt.
Mr. Ayala ist ein Veteran,
er ist seit 15 Jahren Buchhalter
und eine Stütze der Gesellschaft.
Und er ist angeklagt,
einen Police-Officer getötet zu haben.
- Nächster Fall, bitte.
- Danke, Euer Ehren.
- In guten Händen?
- Vertrauen Sie mir.
Klar, dass du mir deine Nummer
nicht ohne Hintergedanken gegeben hast.
Ich bin Journalistin, Mann.
Aber wir haben beide was davon
als Freunde mit politischen Vorzügen.
Du gibst mir Zugang zu ihm,
ich bring ihm die unter 30-Jährigen.
Und wer ist dann oben
und ein absoluter Held?
Ich.
Handy.
Was? Vergiss es.
Das ist die Bedingung für Zugang.
Ich muss meinen Arsch schützen.
Damit du nichts postest.
Akzeptiert.
Samthandschuhe, okay?
Das kostet mich einen Gefallen.
Ich dachte, du bist nah dran.
Ja. Aber so nah auch wieder nicht.
Ich bin mir nicht sicher.
Bist du ein Idiot oder ein Macher?
Vielleicht bin ich ...
Keine Ahnung, was ich bin.
Sie haben fünf Minuten.
Ich muss sagen, Ihre Berichterstattung
über meine Kampagne war treffend.
Nicht zuletzt haben Sie mich
als eine der Ersten ernstgenommen.
BB. Ist das eine Abkürzung?
Beatrice? Betty?
Nur BB. Nach meinem Onkel.
Ben Urich.
Ja.
Ich kannte ihn.
Er war ein guter Journalist.
Ich habe Commissioner Gallo
dreimal auf Sie angesprochen.
Und jedes Mal
kam nichts.
Nicht ein Wort.
Das macht mich stutzig.
Da muss was dahinterstecken.
Und?
Eine meiner Quellen beim NYPD sagt,
Gallo hat vor zurückzutreten.
Gallo ist ein gefeierter Polizeichef.
Womöglich der beliebteste,
den diese Stadt je hatte.
Damit sind Sie in der Zwickmühle.
Die breite Masse des NYPD
will mit ihrem Chef gehen,
aus Protest gegen Sie.
Wir haben so schon kaum genug Polizisten
und Maskierte springen in die Bresche.
Wenn Sie die Polizei verlieren,
verlieren Sie die Stadt.
Danke, Ms. Urich.
Ich hätte noch eine Frage zu Mrs. Fisk.
Bedaure, unsere Zeit ist um.
Folgen Sie mir, bitte.
Danke, Herr Bürgermeister.
Ich hoffe, wir sprechen uns wieder.
Sir, es tut mir leid. Sie hätte nicht
nach Ihrer Frau fragen dürfen.
Schon gut, Daniel.
Ich habe das Gefühl,
diese junge Frau ist es gewohnt,
unterschätzt zu werden.
Nutzen wir das.
Sich mit Traumata auseinanderzusetzen,
hilft dabei,
Fähigkeiten und Strategien
für die Zukunft zu entwickeln.
Wie ich im Buch sage:
"Identifizieren, hinterfragen, loslassen."
Und wovon handelt Ihr nächstes Buch?
Mich interessieren projizierte Rollen.
Wie wir eine kuratierte Version
von uns präsentieren.
Etwa durch Filter in sozialen Medien.
Oder Masken.
Interessant. Und am Puls der Zeit.
Vielleicht.
Es ist noch nicht weit gediehen.
Aber Sie bekommen ein Probeexemplar.
Danke. Auch fürs Kommen.
War mir ein Vergnügen.
Danke fürs Kommen, das freut mich.
Ich liebe Ihre Arbeit.
Danke.
Dr. Glenn, ich brauche Hilfe.
Nehmen Sie noch neue Patienten an?
Ich habe etwas Spielraum.
Hier ist meine E-Mail-Adresse.
Wir finden sicher eine Lösung.
Vielen Dank. Wirklich.
Würden Sie?
Natürlich.
Danke.
Ich danke Ihnen.
Sehr bewegend. Ich danke Ihnen.
Vielen Dank Ihnen allen.
Schatz, entschuldige mich.
Zeugt von Klasse,
erst nach der Beerdigung aufzukreuzen.
Ich wollte die Zeremonie nicht stören,
Commissioner.
Wir müssen uns unterhalten.
Wie fühlt sich ein Kerl wie Sie
an so einem Ort?
Empfinden Sie so etwas
wie Schuld oder Reue überhaupt?
Schuld?
Ich habe Officer Shanahan nicht getötet.
Ihn vielleicht nicht, viele andere schon.
Ich werd immer noch nicht schlau
aus dieser Bürgermeister-Nummer.
Wofür geben Sie
Ihr kriminelles Imperium auf?
Sie haben jetzt weniger Geld,
weniger Macht
und katzbuckeln vor dem Italiener
auf dem Friedhof?
Wie können wir das beilegen?
Wissen Sie, wer Samuel Vance war?
Nein, natürlich nicht.
Vance war Bürgermeister von New York
im Jahr 1874 und das für einen Monat.
Ich werde persönlich dafür sorgen,
dass Ihre Amtszeit kürzer wird als seine.
Ich durchschaue Sie, Fisk.
Sie sind kein Bürgermeister,
der seine Stadt liebt.
Sie sind ein quengeliges Kind,
das von allen geliebt werden will.
Ein Monster,
das sein Vermächtnis reinwaschen will.
Wissen Sie was?
Dafür ist es zu spät.
Einmal Gauner, immer Gauner.
Wir sehen uns, Kingpin.
Ihr Mann braucht Sie, Soledad.
Es ist wichtig,
dass Sie im Gerichtssaal sitzen.
Kann ich Sie was fragen?
Wir haben die Zeitungen gelesen,
die Nachrichten gesehen.
Seien Sie ehrlich.
Hat mein Mann eine Chance?
Ein Officer des NYPD ist tot.
Und da läuft eine riesige Maschine an,
um herauszufinden, was geschah.
Und um den Killer zu bestrafen.
So hart wie möglich.
Diese Maschine hat keinen Aus-Knopf.
Sie läuft und läuft, bis jemand bezahlt.
Aber Matt Murdock und diese Dame hier
sind die besten Anwälte, die ich kenne.
Haben Sie einen Anzug
für Hector rausgelegt?
Liegt auf dem Bett, ich packe ihn ein.
Nein, reden Sie nur weiter.
Soledad, egal,
was zwischen Ihnen und Hector steht,
ich hoffe, Sie können darüber hinwegsehen.
- Er braucht Sie.
- Mich oder meine Anwesenheit vor Gericht?
Bei Prozessen geht es auch um Gefühle.
Die Geschworenen fühlen das eine,
wenn Sie ihm beistehen,
und was anderes, wenn Sie fernbleiben.
Ich muss zur Arbeit.
Sind Sie verheiratet?
Nein.
Wenn man frisch zusammen ist,
fühlt sich alles so offen an.
Voller Möglichkeiten.
Aber nach und nach verblasst das.
Alles ändert sich.
Hector ist nicht mehr er selbst.
Es dreht sich alles um eine Frage.
Wollen Sie, dass er im Gefängnis sitzt?
- Du entführst mich nach Osteuropa?
- Ja.
- Soll mir recht sein.
- Oder
Belize?
Belize? Belize ist gut.
Das Juwel im Herzen
des karibischen Beckens.
- Perfekt.
- Salzige Meeresluft ...
Warmer Sand unter unseren Füßen.
In jeder Hand ein Mai-Tai.
Ja, das klingt gut.
Also in diesem Fantasieurlaub ...
Was passiert nach den Mai Tais?
Unbegrenzte Möglichkeiten.
Vielleicht kriegst du nachher
einen Vorgeschmack.
Die Rechnung, bitte.
Entschuldige.
Cherry mobil.
Darf ich?
Er ruft nur an, wenn's wichtig ist.
- Geh ran.
- Nur ganz kurz.
Mach's später gut.
- Mit Zinsen, versprochen.
- Fordere ich ein.
- Cherry. Was gibt's?
- Ich hab was gefunden.
White Tiger? Wirklich?
Sie haben mich durchleuchtet?
Sie verschweigen mir,
dass Sie nachts eine Maske aufsetzen?
Ich war nicht im Anzug,
ich hatte kein Amulett.
Ich war ohne Kräfte.
- Es ist nicht relevant.
- Natürlich ist es relevant.
Sie verstecken Ihre Identität
und lösen Dinge auf eigene Faust.
Wir wollen das als Ausrutscher verkaufen,
dabei suchen Sie nachts Ärger.
Ich suche keinen Ärger.
Jemand muss die Straßen sicher machen.
Leute verschwinden, keinen interessiert's.
Und Daredevil ist auch fort.
Wenn ich das rausfinde,
kann's die Staatsanwaltschaft auch.
Sollen sie.
Die Leute brauchen einen Helden.
Ich bin jede Nacht unterwegs
und riskiere mein Leben.
Ihre Frau findet das auch gut?
Das ist ein kniffliger Fall, Hector.
Ein Polizist ist tot.
Ich kann nur gewinnen,
wenn ich weiß, wie wir verlieren.
Sie haben recht.
Ich hätte es Ihnen sagen sollen.
Wie geht's Ihnen?
Klingt, als hätten Sie Schmerzen.
Rikers Island ist kein Ponyhof.
Hier darf jeder einmal reindreschen.
Wachen genau wie Insassen.
Halten Sie durch.
Vielleicht kann ich da was machen.
Er wartet seit 20 Minuten.
Ja. Schicken Sie ihn rein.
Sie sind wohl sehr beschäftigt,
also komme ich gleich zum Punkt.
Ich lege mein Amt
zum heutigen Abend um Mitternacht nieder.
Aufgrund von Terminüberschneidungen
werde ich meinen Nachfolger
leider nicht einarbeiten können.
Sie brauchen einen neuen Commissioner
und einen Haufen neuer Polizisten ebenso.
Leben Sie wohl.
Eine Sache, bevor Sie gehen.
Sie kommen ursprünglich aus Philadelphia.
- Richtig.
- Dann kennen Sie auch
die grandiosen Cheese Steaks in Philly.
Mr. Cashman, wer macht die besten?
Geno's, Bürgermeister.
Geno's, genau.
Aber das ist Ihr Lieblingsladen.
Die besten, wie ich finde,
gibt's in einem Laden vor der Stadt.
D'Angelo's in King of Prussia.
Mr. Cashman war so freundlich,
mir eines zum Mittagessen zu holen.
Es war köstlich.
Worum geht's bei einem Kompromiss?
Darüber denke ich viel nach.
Und ich hätte einige Kompromissvorschläge.
Die geforderte Gehaltserhöhung
für Ihre Truppe.
Gestrichen.
Was die Überstundenvergütung betrifft.
Und ...
- Die Ausweitung der Kadettenausbildung.
- Ja, genau.
Auch gestrichen.
Was sagen Sie, Commissioner?
Haben wir einen Deal?
Na schön. Ich bleibe.
Mal sehen, was Sie davon haben.
Guter Zug.
Nein.
Meistens sind Menschen schwach.
Jeder kann von einem Stück Papier
umgestimmt werden.
Er dachte,
er könnte dieses Kind geheim halten.
Das Sandwich war ekelhaft.
Dass Hector der White Tiger ist,
tut nichts zum Fall.
Wir beantragen Nichtzulassung.
Echt? Der Kerl übt Selbstjustiz.
Er hatte weder sein mystisches Amulett.
Noch trug er sein White Tiger-Kostüm.
Diese Information als Beweis zuzulassen,
sorgt für Voreingenommenheit.
Es ist ein Paradebeispiel
für Beeinflussung statt Beweiskraft.
Unfug. Es trifft ins Herz der Anklage.
Es bezeugt ein Verhaltensmuster,
das Hector Ayala dazu führte,
- Officer Shanahan am Bahnsteig zu töten.
- Euer Ehren, die Geschworenen beraten
über eine einzige tragische Nacht.
Es geht nicht darum,
was mein Mandant anhatte,
sondern was auf dem Bahnsteig geschah.
Ich verstehe, dass man in diesem Fall
alles an Beweisen zulassen möchte,
aber es wäre nicht richtig
und es ist auch nicht Ihr Auftrag hier.
Dem Antrag wird a limine stattgegeben.
Die Anklage enthält sich jeglicher Beweise
für Hector Ayalas Identität
als White Tiger und seine Selbstjustiz.
Das ist doch Bullshit, Jerry.
Danke, Euer Ehren.
Wenn wir als Kinder
eine blaue Uniform sahen,
die polierten Messingknöpfe ...
Das hat noch was bedeutet.
Das war mal. Der Respekt ist weg.
Keiner sitzt lange im Gefängnis.
Der Polizei sind die Hände gebunden.
Ich finde,
niemand wird zur Verantwortung gezogen.
Ich will nicht ständig Angst haben müssen.
Hast du den Zeugen?
Geister sind schwer zu finden, Matty.
Dafür hab ich dich.
Ich bin schon lang kein Geisterjäger mehr.
Wir finden nichts, das beweist,
dass der Kerl die Wahrheit sagt.
Aber er tut's.
Der Fall geht dir nahe.
Und das macht ihn nur umso gefährlicher.
Mein Urteilsvermögen ist getrübt
wegen Hectors Identität?
Wegen deiner Identität.
Wer du warst.
Dieser Fall dreht sich um Hector Ayala.
Sagen wir, du hast recht und ich nicht.
Hypothetisch ...
Es ist nicht hypothetisch, Cherry.
Oder?
Ich weiß, dass er die Wahrheit sagt.
Und das zählt nicht,
wenn du's nicht beweisen kannst.
Damit du's weißt,
ich mag Matt Murdock, wie er jetzt ist.
Der Kerl hat seinen Weg gefunden,
Hell's Kitchen hinter sich gelassen,
trägt einen normalen Anzug.
Er bewirkt viel Gutes.
"Seht das Lamm Gottes.
"Das hinwegnimmt die Sünden der Welt.
"Selig, die zum Hochzeitsmahl
des Lammes geladen sind."
"Herr, ich bin nicht würdig,
dass du eingehst unter mein Dach.
"Aber sprich nur ein Wort,
so wird meine Seele gesund."
Papierkram ist erledigt.
Endlich Feierabend.
Ich geh heim.
Anruf Heather.
Ich schaff's heute nicht,
ich hab einen neuen Patienten.
Ein andermal?
Ja, klingt gut.
Danke.
Die sind nicht wirklich notwendig,
Schweigepflicht.
Danke für Ihre Diskretion.
Sir? Madam.
Dr. Glenn. Darf ich vorstellen?
Bürgermeister und Mrs. Fisk.
Ich beginne üblicherweise gern
mit ein paar Fragen.
Was bewog Sie zu einer Therapie
und was erhoffen Sie sich davon?
Vanessa, wieso fangen Sie nicht an?
Mein Mann und ich haben
die letzten paar Jahre viel durchgemacht.
Und bis vor kurzem führten wir
ein komplexes Geschäft.
Dann ist Wilson gegangen.
Er ist verschwunden.
Darüber würde ich gern mehr hören.
Wilson?
Ich wurde Opfer maskierter Gewalt.
Der Genesungsprozess war sehr langwierig.
Ich konnte nicht mit Vanessa zusammensein,
konnte nicht mit ihr kommunizieren.
Es war besser so.
War es besser für Sie, Vanessa?
- Ich denke ...
- In gewisser ...
Ich übernahm das Geschäft.
Es florierte.
Es war profitabler denn je.
Und die Beziehung zwischen
Führungsebene und Arbeitskräften war
robust und erfüllend.
Für beide Seiten.
War die Abwesenheit Ihres Mannes
auch privat erfüllend für Sie?
Ich war einsam.
Wilson hat mir gefehlt.
Dann taucht er wieder auf und ich weiß
einfach nicht, was ich fühlen soll.
Warum sind wir hier?
Weil wir keine andere Wahl haben.
Und Ihre Sicht der Dinge, Wilson?
Ich bin hier,
weil ich meine Frau nicht verlieren will.
- Was?
- Hab ihn gefunden.
Gut, wir treffen uns dort.
- Du willst das jetzt durchziehen?
- Ja.
950 West, 185. Straße, Apartment 30.
Wir treffen uns davor.
Anruf Cherry.
Fahr zum Fort Tryon Park. Sofort.
Wer ist da?
Matthew Murdock. Ich bin Anwalt.
Ich vertrete Hector Ayala,
der Sie am Bahnsteig gerettet hat.
Sie wissen, wer ich bin.
Und Sie haben Angst.
Ich will Ihnen helfen, glauben Sie mir.
Danke, schließen Sie die Tür.
Wie heißen Sie?
- Nicky Torres.
- Nicky.
Sie sind der Schlüssel
zur Verteidigung von Hector Ayala.
Sie stehen zwischen ihm
und einer lebenslangen Haftstrafe.
Stell ich mich gegen die Cops,
bin ich am Arsch.
Es ist schon zu spät.
Die kommen, um Sie umzubringen.
Also kommen Sie mit.
Da sind sie.
In 20 Sekunden ist die Tür eingetreten.
- Ich kenne Sie nicht.
- 10 Sekunden.
- Woher soll ich wissen ...
- Feuertreppe. Los.
NYPD. Aufmachen.
Im Fort Tryon Park wartet jemand auf Sie.
Der Anwalt.
Wenn Sie den Mann suchen,
den Hector Ayala gerettet hat,
der ist leider nicht hier.
Aus dem Weg.
Ich sagte, weg.
- Wo ist er?
- Nicht da.
- Wo ist er hin?
- He, Mann, ich seh nichts.
Sonst würd ich helfen.
- Tu's.
- Er ist Anwalt.
- Ich tu's.
- Tut das nicht.
Nicht. Das wollt ihr nicht.
Untertitel von: Petra Metelko